# Date: 2026-03-15

---

## EN

## What was done

- The test overview page with past attempts and the ability to start the test has been almost implemented

- The test-taking page has been partially implemented

## Thoughts / Plans

How much I miss having a backend...

The implementation of the test-overview page has been written. The page displays all completed attempts of taking the test. There are "Start Test" and "Show Answers" buttons. The page is almost implemented, except for the callback function for the "Show Answers" button.

The "Start Test" button leads to the test page itself. At the moment, a function for creating a static UI for a single question has been implemented. When answering a question, the answer is saved and the UI dynamically changes to the next question. This part is still in the process of implementation.

Tomorrow I will need to write unit tests at least for part of my component.

From my observations. I finally start to like my code and the way I divide it into logical parts: into UI, into business logic, etc. The code now starts to look like something normal instead of something “eye-bleeding”. I am growing. I AM VERY HAPPY ABOUT THIS!

---

## RU

## Что было сделано

- Практически реализована страница с обзором теста, с прошлыми попытками и возможностью начать тест
- Частично реализована страница прохождения теста

## Мысли / Планы

Как не хватает бэкенда...

Написана реализация страницы test-overview. Страница отображает все завершённые попытки прохождения теста. Есть кнопки "Start Test" и "Show Answers". Страница почти реализована, за исключением функции-колбека для кнопки "Show Answers".

Кнопка "Start Test" ведёт на страницу самого теста. В данный момент реализована функция создания статического UI для одного вопроса. При ответе на вопрос, происходит сохранение ответа и динамическое изменение UI на следующий вопрос. Эта часть ещё находится в процессе реализации.

Завтра нужно будет написать юнит-тесты хотя бы для части своего компонента.

Из наблюдений. Мне наконец-то начинает нравиться мой код и то, как я разделяю его на логические части: на UI, на бизнес логику и т.д. Код теперь стал походить на что-то нормальное, а не на "вырви глаз". Я расту. Я ЭТОМУ ОЧЕНЬ РАД!
